o povo abençoado do Brasil são uma
vergonha e são absurdo toda a bancada do
PT no senado votou contra baixar
alíquota do ICMS da gasolina de 30 para
17 Lula fez críticas ao baixar esse
imposto agora o governador da Bahia vai
entrar na justiça para não faz achar o
imposto da gasolina gente que dizer que
a baía reduto do PT meu saudoso para
Baiano Baiano é burro vai dar um povo
inteligente e vai dar uma resposta esses
caras das eleições É uma vergonha Qual é
a desculpa deles não é que vai
prejudicar a o dinheiro da educação nos
Estados conversa para idiota dormida nem
para boi dormir primeiro o governo
federal da compensação se o prejuízo for
acima de cinco porcento agora entenda a
a questão primeiro conversando canal dê
exemplos será lhe contado o lugar de
cozinha e no diesel e o imposto Federal
na gasolina é nove, três por cento agora
entenda se você mantém postos altos você
diminui a arrecadação
você perturba e prejudica toda a cadeia
produtiva
menos impostos não vai ter dinheiro Isso
é vai ter gerar menos a educação para a
saúde previdência infraestrutura e vai
por aí afora agora a gente lá não
podemos esquecer os governos mais
corruptos
da história do país que saquearam a
Petrobras vocês tem que saber disso
vamos lá obras de governo Dilma e Lula a
refinaria de Abreu Lima valor da obra
Dois Bilhões e 300 milhões de dólares
terminaram quase 15 milhões a Refinaria
só pode produzir 50 por cento que foi
programado e o curso dela é sete vezes
maior do que a média das refinarias
agora vamos para o jogo o bolo da
desgraça o Polo Petroquímico de Itaboraí
Rio de Janeiro custo da obra o YouTube
gastaram 30 biliões de Dólares tudo
parado não presta para nada povo
brasileiro mas de 200 bilhões
200 bilhões de reais de prejuízos do
governo do PT para Petrobras dinheiro
que aconteceu usado na saúde na educação
e na habitação infraestrutura
dinheiro de roubalheira e sem esses
caras com essa hipocrisia falar de
imposto como é que o povo brasileiro
pode votar em Lula e PT meu Deus abre os
olhos do povo brasileiro e nos livre
dessa gente Deus tem misericórdia do
Brasil Deus abençoe você e sua família